CATEGORIA DE ATUAÇÃO DA EMPRESA:


COMO FUNCIONA?
PLANOS
MATERIAIS GRATUITOS
Blog › Conteúdos Contábeis

O que você está buscando?
When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to go to the desired page. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.
Ramo de atividade: O que é? Como definir o da sua empresa
Charles Gularte | Atualizado em 03/01/22 | 10 minutos de leitura

ramo-atividade-teclado
Ramo de atividade é definição de qual segmento uma empresa vai atuar. Separado em três categorias, indústria, comércio e serviços, dentro de cada há diversas possibilidades de atuação, tais como fabricação de produtos, vendas ou prestação de serviços.

Se você decidiu empreender e ter o seu próprio negócio, definir o ramo de atividade é, praticamente, a primeira decisão que precisa tomar na hora de abrir empresa.

Neste artigo você vai ver:

O que é ramo de atividade? 
Exemplos de ramo de atividade
Como definir o seu ramo de atividade? Passo a passo!
Calcule o investimento necessário
Por que pensar no ramo de atividade antes de abrir uma empresa?
Ramo de atividade nada mais é do que o segmento dentro do qual a sua empresa vai atuar, que pode ser indústria, comércio ou prestação de serviços.

Podemos até ir mais longe e dizer que o ramo de atividade é uma escolha quase que “inconsciente” do empreendedor.

Por exemplo, se você gosta de produzir móveis artesanais, o segmento no qual vai atuar é a indústria, e você não havia pensado nela inicialmente, concorda? 

Já se tem paixão em atender o público e o seu sonho é ter uma loja de roupas, o seu ramo de atividade é o comércio, e assim por diante.

Ainda que pareça simples, essa escolha tem forte influência no sucesso (ou fracasso) do seu negócio.

A definição do ramo de atividade deve fazer parte do planejamento estratégico de qualquer negócio e, para chegar à melhor escolha, é preciso considerar questões como área de conhecimento, público-alvo, concorrência, entre outras.

Confira, agora, tudo o que você precisa entender sobre o tema para tirar o seu projeto do papel e torná-lo realidade!

O que é ramo de atividade? 
Ramo de atividade é a definição da área na qual a sua empresa vai atuar, que pode ser indústria, comércio ou serviço.


1. Indústria
O segmento industrial é caracterizado pela transformação de matéria-prima em produtos a serem comercializados posteriormente. 

Em outras palavras, consiste em alterar um insumo para que esse se torne um item que pode ser vendido e/ou consumido.

2. Comércio
Já o comércio é o responsável pela venda dos produtos fabricados pela indústria. Nesse caso, estamos falando de lojas, supermercados, farmácias, entre outros.

O comércio pode ser varejista, que é a venda direta, em pequenas quantidades, para o consumidor final; ou atacadista, que consiste na venda em grandes quantidades, geralmente para outras empresas que têm objetivo de revenda.

Aqui, vale um adendo. Talvez você já tenha visto alguma empresa com o nome de “Indústria e Comércio”. Isso quer dizer que a mesma organização que fabrica os produtos, também os vende.

Isso é comum, válido e costuma acontecer, por exemplo, com fábrica de móveis, de itens plásticos, eletrônicos, entre outros.

3. Serviços
O terceiro ramo de atividade é a prestação de serviços. Esse segmento não lida com fabricação ou venda de qualquer tipo de produto, mas sim com a oferta de mão de obra.

Trata-se de profissionais ou empresas que ofertam o seu trabalho ao consumidor, auxiliando-o em diversas questões e necessidades.

ramo-atividade-correndo
Exemplos de ramo de atividade
Para o conceito de ramo de atividade ficar ainda mais claro, veja alguns exemplos de segmentos que podem ser exercidos dentro de cada um deles.

1. Indústria
Fabricação de:

cosméticos;
laticínios;
roupas;
móveis;
automóveis;
equipamentos eletrônicos.
carros,
outros,

2. Comércio
Venda de:
roupas, 
medicamentos (farmácia);
cosméticos (perfumaria);
alimentos (restaurante, açougue, mercado, padaria);
bebidas (bar, adega);
ferragens.


3. Serviços: 
Prestação de serviços de:

Psicologia;  
Advocacia;
Odontologia;
Consultoria;
Lavanderia,
Tatuagens,
Educação (escolas e cursos),
Tecnologia e app,
Pets,
Odontologia,
Saude e bem estar,
Estetica,
Maquiagem,
Educação e idiomas,
Entreterimentos,
Musica,
internet,
outros
