
fonte:https://www.dinamize.com.br/blog/canvas/



pn_cv_proposta_valor
pn_cv_segmentacao
pn_cv_canais
pn_cv_relacionamento
pn_cv_receitas
pn_cv_recursos
pn_cv_atividades
pn_cv_parcerias
pn_cv_estrutura_de_custos

proposta valor canvas1. Proposta de Valor
Pergunta: que valor a empresa entrega ao cliente? Qual necessidade a marca está satisfazendo? Que problema ela está ajudando o seu público a resolver?

Em síntese, pense nos benefícios que a sua empresa oferece para o seu cliente, qual valor ela agrega e o que pode levar as pessoas a se interessarem pela sua empresa.

psegmentacao canvas2. Segmentação de Clientes (publico alo)
Pergunta: quem são os clientes da minha empresa? Que nichos eu quero atingir e quem é meu consumidor mais importante?

Aqui você vai definir qual nicho de mercado a sua empresa deseja atingir. Portanto, pensar em quem são seus clientes e em qual sua necessidade comum é importante para segmentar corretamente as ações futuras.

canais canvas3. Canais (comunicacao)
Pergunta: de que forma atingir o público-alvo? Por qual canal a empresa deve se comunicar com os clientes? Como os canais se integram?

Nessa etapa, pense nos canais de comunicação ideais para alcançar o seu público. Qual deles é o mais adequado e mais usado pelo seu consumidor? Principalmente, use esses canais de comunicação desde o momento da compra até o suporte pós-venda.

proposta valor canvas4. Relacionamento
Pergunta: que tipo de relacionamento a empresa deve cultivar com o cliente? Como fazê-lo?

Defina como sua empresa vai se relacionar com seus consumidores, como vai mantê-los e fidelizá-los. Certamente, o relacionamento com o cliente é muito importante para estabelecer uma confiança entre consumidor e marca.

receita canvas5. Receitas
Pergunta: como a sua empresa irá lucrar e quais fontes de receita ela terá? Quais valores os clientes estão dispostos a pagar?

Para preenchimento dessa etapa no plano de negócio, reflita sobre a fonte de renda da empresa, definindo valores. Calcule-a subtraindo os custos. As vendas fazem parte da fonte de receita, mas lembre-se também das assinaturas, licenças, empréstimos e aluguéis.

recursos canvas6. Recursos
Pergunta: quais recursos a empresa requer para ser criada?

Primeiramente, pense em todos os recursos que sua empresa precisa para começar a lucrar. Eles podem ser financeiros (dinheiro e ações), físicos (locais, máquinas, veículos), intelectuais (capacitações e cursos) ou humanos (colaboradores).

atividades canvas7. Atividades
Pergunta: quais atividades a proposta de valor da empresa requer?

As atividades são as ações principais que precisam acontecer para que a empresa funcione. Por exemplo, existem atividades de produção (desenvolvimento de produto, fabricação, entrega), de resolução de problemas e plataformas/redes.

parcerias canvas8. Parcerias
Pergunta: quem são os parceiros da empresa? Que atividades eles executam?

Defina quem serão os fornecedores, empresas parceiras e apoiadores necessários para que a empresa se desenvolva de acordo com o desejado.

custos canvas9. Estrutura de custos
Pergunta: quais os custos mais importantes no seu plano de negócios?

Essa etapa pode ser composta de custos fixos e variáveis. Sendo assim, identifique todos os gastos da empresa, considerando atividades, parcerias e canais utilizados.

