Política de Privacidade do startups arcade

Informações legais do startups arcade:
Se você não reside na Região Europeia, o startups arcade fornece nossos Serviços para você de acordo com estes Termos de Serviço e esta Política de Privacidade.


Por exemplo, nossa Política de Privacidade mostra quais dados são coletados sobre você e como isso afeta você. Ela também explica as medidas que tomamos para proteger sua privacidade, como desenvolver nossos Serviços de modo a não armazenarmos as mensagens entregues e dar controle para você decidir com quem se comunica nos nossos Serviços.



Atualizações importantes:
O respeito que temos por sua privacidade está em nosso DNA. Desde que fundamos o startups arcade, nós desenvolvemos nossos Serviços com base em sólidos princípios de segurança e privacidade. Em nossos Termos de Serviço e Política de Privacidade atualizados, você encontrará:

Informações adicionais sobre como tratamos seus dados. Nossos Termos e Política de Privacidade atualizados fornecem informações adicionais sobre como tratamos seus dados e nosso compromisso com a privacidade. Por exemplo, incluímos informações adicionais sobre os recursos e as funcionalidades mais recentes de nossos produtos, sobre como tratamos seus dados para manter a segurança, proteção e integridade, e adicionamos links diretos para as configurações do usuário, artigos da Central de ajuda e sobre como você pode gerenciar suas informações.
Melhor comunicação com empresas. Muitas empresas dependem do startups arcade para se comunicar com os seus clientes e consumidores. Trabalhamos com empresas que usam a Meta ou outros terceiros para auxiliar no armazenamento e gerenciar melhor as comunicações delas com você no startups arcade.
Maior facilidade de conexão. Como parte das Empresas da Meta, o startups arcade colabora com ela para oferecer experiências e integrações à família de aplicativos e produtos da empresa controladora.


Informações que coletamos:
O startups arcade precisa receber ou coletar algumas informações para operar, fornecer, melhorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços e oferecer suporte para eles, incluindo quando você os instala, acessa ou usa.

Os tipos de dados que recebemos e coletamos dependem de como você usa nossos Serviços. Para fornecermos nossos Serviços, solicitamos certas informações e, sem elas, não poderemos oferecer esses Serviços a você. Por exemplo, precisamos que você forneça seu número de telefone celular para criar uma conta e usar nossos Serviços.


Dados fornecidos por você:
Dados de sua conta. Você deve enviar seu número de telefone celular e seus dados básicos (como um nome de perfil escolhido por você) para criar uma conta do startups arcade. Caso você não forneça esses dados, você não conseguirá criar uma conta para utilizar nossos Serviços. Outras informações podem ser adicionadas à sua conta, como uma foto de perfil e um recado.
Suas mensagens.

Nossos Serviços são protegidos com criptografia de ponta a ponta. Graças a essa tecnologia, suas mensagens são criptografadas para que nós ou terceiros não possamos lê-las. Saiba mais sobre a proteção dacriptografia de ponta a ponta e sobre como as empresas se comunicam com você no startups arcade.
Seus contatos. Use o recurso de carregamento de contatos para nos enviar, se permitido pelas leis aplicáveis, os números de telefone de sua agenda de contatos regularmente, tanto de usuários de nossos Serviços quanto de outros contatos. Se algum dos seus contatos ainda não estiver utilizando nossos Serviços, gerenciaremos esses dados de forma a garantir que seus contatos não sejam identificados por nós. Saiba mais sobre nosso recurso de carregamento de contato neste artigo. Você pode criar, entrar ou ser adicionado a grupos e listas de transmissão, que serão associados aos dados da sua conta. Você deve atribuir um nome aos grupos. É possível adicionar uma descrição ou imagem ao grupo.

Dados de transações e pagamentos. Caso você use os serviços de pagamento, nossos Serviços de compra ou outras transações financeiras, tratamos dados adicionais sobre você, como conta para pagamento e dados da transação. Os dados de conta para pagamento e transação incluem informações necessárias para concluir a transação (como informações sobre sua forma de pagamento, dados de envio e valor da transação). Se você usar nossos serviços de pagamento disponíveis em seu país ou território, nossas práticas de privacidade serão descritas na política de privacidade do recurso pagamentos aplicável.
Suporte e outras comunicações com os clientes. Ao entrar em contato com o suporte para obter ajuda, ou se comunicar conosco de alguma outra forma, você poderá fornecer dados relacionados ao seu uso dos nossos Serviços, como cópias de suas mensagens, dados que considerar úteis e uma forma de contato (como um endereço de e-mail). Por exemplo, podemos receber um e-mail seu com dados sobre o desempenho do aplicativo ou com outras questões.

Dados coletados automaticamente:
Dados de uso e de registro. Coletamos dados sobre sua atividade em nossos Serviços, como dados de serviços, de diagnóstico e de desempenho. Essa coleta inclui dados sobre sua atividade (inclusive como você usa nossos Serviços, suas configurações dos Serviços, como você interage com outras pessoas usando nossos Serviços — inclusive quando você interage com uma empresa —, e o tempo, a frequência e a duração de suas atividades e interações), arquivos de registro, diagnóstico, falha, site, bem como relatórios e registros de desempenho. A coleta também inclui dados sobre quando você se cadastrou para usar nossos Serviços; os recursos que você usa, como nossos recursos de grupos, Status, ligações ou mensagens (incluindo nome do grupo, imagem do grupo e descrição do grupo), recursos comerciais e de pagamentos; foto de perfil; recado; se você está online; quando usou nossos Serviços pela última vez (seu "visto por último"); e quando você atualizou seu recado pela última vez.
Dados sobre conexões e dispositivos. Coletamos dados específicos sobre conexões e dispositivos quando você instala, acessa ou usa nossos Serviços. Essa coleta inclui informações como modelo de hardware, informações do sistema operacional, nível da bateria, força do sinal, versão do aplicativo, informações do navegador, rede móvel, informações de conexão (incluindo número de telefone, operadora de celular ou provedor de serviços de internet), idioma e fuso horário, endereço IP, informações de operações do dispositivo e identificadores (inclusive identificadores exclusivos para Produtos das Empresas da Meta associados ao mesmo dispositivo ou conta).
Dados de localização. Nós coletamos e utilizamos dados precisos de localização com sua permissão quando você escolhe usar recursos relacionados à localização, como quando você decide compartilhar sua localização com seus contatos ou visualizar as localizações próximas ou localizações que outras pessoas compartilharam com você. Há determinadas configurações relacionadas a dados de localização que você pode encontrar nas configurações do seu dispositivo ou do aplicativo, como o compartilhamento de localização. Mesmo se você não utiliza nossos recursos relacionados à localização, usamos endereços IP e outros dados como códigos de área de número de telefone para calcular sua localização geral (por exemplo, cidade e país). Nós também usamos seus dados de localização para fins de diagnóstico e de solução de problemas.
Cookies. Usamos cookies para operar e prestar nossos Serviços, inclusive Serviços baseados na web, aprimorar sua experiência, entender como nossos Serviços são usados e personalizá-los. Por exemplo, usamos cookies para fornecer nossos Serviços para web, para computador e outros serviços baseados em web. Também podemos utilizar cookies para entender quais são aos artigos mais populares na nossa Central de ajuda e exibir conteúdo relevante relacionado aos nossos Serviços. Além disso, podemos utilizar cookies para lembrar de suas escolhas, como as preferências de idioma, oferecer uma experiência mais segura e personalizar nossos Serviços para você.
Saiba mais sobre como nós utilizamos cookies para fornecer nossos Serviços.





Como usamos as informações:
Usamos as informações sob nosso controle (de acordo com as decisões que você tomou e com a lei aplicável) para operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços, além de oferecer suporte para eles. Veja como:

Nossos Serviços. Usamos os dados que temos para operar e fornecer nossos Serviços, como para oferecer suporte, concluir compras ou transações, aprimorar, corrigir e personalizar nossos Serviços e conectá-los aos Produtos das Empresas da Meta que você pode usar. Também usamos as informações que temos para compreender como as pessoas usam nossos Serviços, avaliar e aprimorá-los, pesquisar, desenvolver e testar serviços e recursos novos e solucionar problemas. Também usamos seus dados para responder quando você entra em contato conosco.
Proteção, segurança e integridade. Proteção, segurança e integridade são essenciais para nossos Serviços. Usamos as informações que temos para verificar contas e atividades; combater condutas nocivas, proteger usuários de experiências ruins e mensagens indesejadas (spam); promover a proteção, a segurança e a integridade dentro e fora de nossos Serviços, investigando atividades suspeitas ou violações de nossos Termos e Políticas. Também usamos essas informações para garantir que nossos Serviços estão sendo utilizados de forma legal. 


Informações que você e nós compartilhamos:
Você compartilha informações à medida que usa nossos Serviços e se comunica por meio deles, e nós compartilhamos suas informações para nos ajudar a operar, fornecer, aprimorar, entender, personalizar e comercializar nossos Serviços, além de oferecer suporte para eles.

Enviar seus dados para as pessoas com as quais você escolhe se comunicar. Você fornece seus dados (incluindo mensagens) à medida que usa e se comunica por meio de nossos Serviços.
Dados associados à sua conta. Seu número de telefone, nome e foto de perfil, informações sobre recado e visto por último, e notificações de mensagem estão disponíveis para qualquer pessoa que use nossos Serviços. No entanto, é possível configurar os Serviços para definir se alguns dados devem ficar disponíveis para outros usuários e empresas com os quais você se comunica.

Grupo e criação de grupo:
Você pode criar um griupo baseado em sua idea mais não n´s responsabilizamos por patente ou qualqer meiode registro em seu modelo de negocio com isso oque fazer é apenas forncener o MVP do projetoe assim te orentara encontrar um socio pra seu negocio.

Não pe possivel excluir o criador no gripo pois ele é vitalicio, como alguma orientação entrar em contato com nosco com email de caso alguma divergencia .

Publicidade de anuncios na  plataforma:
É sua principal fonte de renda baseado em sites afiliados 